Repository: fireup/musictank
Catalog: musictank/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: Music Tank
zh_hans: 音乐坦克

# USERNAMEPLACEHOLDER
source: Username
zh_hans: 用户账号

# PASSWORDPLACEHOLDER
source: Password
zh_hans: 密 码

# NETFAILALERTTITLE
source: Connection Lost
zh_hans: 连接失败

# NETFAILALERTMESSAGE
source: Please check your Internent connection
zh_hans: 请检查互联网连接

# ARTISTIDFAILALERTTITLE
source: Invalid artist ID, please login and try again
zh_hans: 无效标识，请重新登录

# ARTISTIDFAILALERTMESSAGE
source: Please retry later
zh_hans: 请稍后重试

# ALERTCANCELBUTTON
source: OK
zh_hans: 确定

# TOPSONGS
source: TOP LIST
zh_hans: TOP排行榜

# TOPSONGSBUTTON
source: Top Songs
zh_hans: 最受欢迎歌曲

# TOPWORKSBUTTON
source: Top Works
zh_hans: 最受欢迎曲谱

# POPULARMALEBUTTON
source: Popular Male Singers
zh_hans: 最受欢迎男歌手

# POPULARFEMALEBUTTON
source: Popular Female Singers
zh_hans: 最受欢迎女歌手
